# 来个你懂的填空题2023最新填空题www中间填什么
般难舍和悲壮卧空调大巴挤长蛇列车山小

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

来个你懂的填空题2023最新填空题www中间填什么被轻视的身体：家族另史及我的被出生（二）四　农村有句俗话，树活一张皮，人赖一张脸。这话对我来说，是不大适用的。此时，我还不能算有脸——我从娘胎里一觉睡到现在。双眉紧锁。一对鼠眼眯视成线。鼻子能看出大致模样。嘴巴尚保持半吮半梦的趋势。耳朵呢，听见谁在小声说话？它们最终没有摆脱作为一颗脑袋的附属物的命运，除了一头乌黑的毛发，它们都被忽视。现在只是摆设，摆放的位置已有了轮廓，但都还不能算有了脸面，它们都没有形成表情，一切似乎还沉静在一个安稳的梦里。我此时的表情应该是充满好奇或者惊喜的。　还好，我有了一张可以替代脸面的屁股——很多场合，屁股可以替代脸面，这是后来我才知道的。我的屁股很脏。屁股本应用以承受脏物的，不脏的叫脸面。脸面便是尊严，是与别人观看的。掩藏屁股，为自己受用。母亲把我的屁股细心擦洗洁净，然后再展示给村庄里的几个女人看。我的屁股，显然是母亲所有作品里最得意最出彩的，白花花一片，像屋外新耕出的一垄麦地。屁股咋能随便与人翻看，不霉死人呢。母亲不信那个邪，屁股照样给人抚摩评说。母亲没有给我一张可供观瞻的脸面，却给了我一副耐人寻味的屁股，白白胖胖，宽阔厚实，比脸面还要大。这是我的躯体里唯一拿得出来展示的部位了。母亲的确可以因此由骄傲的理由。　这娃，屁股肉气好重，一看就是读书人家的屁股。家族里的某个女人语气显然带着嫉妒。咋说是读书的屁股呢？我也不懂，但那女人就是那样说的，说着说着似乎还捏了一下我的屁股。疼吗？不疼。我说过，我还没有形成表情。我想，应该是要疼的，哪怕只有一点点。是肉长的都要疼，除非是一筒深居简出的木头疙瘩。不过，就是疼我也不会啼哭，我喜欢女人们捏我屁股时的奇妙感觉。　屁股展开来，像不像两页书呢？屁股上不可能写字，但可能写满伤疤和故事。母亲没有读过书，经验的局限性决定了她不可能产生这样的联想。这是我懂事后的发明。倒是那疼那沧桑，和母亲紧紧相连。我的疼我的沧桑，书写在屁股上，母亲的疼痛母亲的沧桑，镌刻于心。五　二爷根本把那些破经书读不上心的。线装书里的字，黑黢黢一片，看得人眼睛发花，头皮发麻，手脚散架，屁股下如坐针毡，坐针毡说不定都没有这么叫人坐不住。背！背！背！背你够X的《诗经》、《论语》、《千字文》！　二爷坐在民国的私塾里，恨恨地开骂。私塾先生是我的祖父，二爷除了管我的祖父是先生外，还应该管叫“叔”。被一个叫“叔”的迂腐老头管束，怎么也不是一件快活的事情。不好好背诵经课，回头先生告状，挨自家老子死骂不说，可得随时当心一顿飞来的大餐光顾自个儿的一张白生生屁股——“笋子烘肉”。　　打屁股打便是了，还“笋子烘肉”，听起来像是一道光鲜的美食，实则暗藏陷阱。二爷一开始就不曾喜欢这个名。二爷是个做事光明磊落的人。　　“笋子烘肉”是老祖宗发明的玩意。此“笋”非笋，实为竹板一块，沉重厚实，怎么也看不出一点笋的温柔感来。去林子里伐竹一竿，取隔年生的。隔年生的竹，见风就长，很快就苍老了，老得老辣，老得硬朗。刮了青。留下簧。上火漆。挂檐口。阴干备用。有的先生临用时，喜欢过一层黄油，说那样鞭打起来更干脆更响亮。险恶的用心！而“肉”呢，就得小心翼翼地提到了——“屁股”，有肉的屁股，没肉的屁股（没肉的屁股也有二层皮）。什么“笋子烘肉”嘛，分明就是使用暴力，与贾二老爷惩罚宝玉的“家法”无二，何必说得那么婉转！我没见过贾家二老爷惩罚宝玉的手段，是如何如何的高明，但那“家法”的厉害分明我是明白的。宝二爷伏在春凳上，皮开肉绽，两块屁股没一处好肉。宝二爷怎经得住这样的皮肉之苦，于是晕过去好几次。昏便昏了，还装死卖活，就是死了又何足惜！贾家二老爷不管死活，要的只有一个效果——读书人的听话和乖戾。　　二爷不怎么听话和乖戾，用那时的话说，叫不懂得好歹和规矩。于是，祖父总是在二爷摇头晃脑装模做样的时候，从墙上取下那块光亮骇人的竹板子，漫不经心地踱到二爷身后。接下来，二爷只能做三件事。脱了裤子。伏上板凳。再咬紧牙帮……二爷候着吃点心果子一样候着挨竹板子时的模样，显得从未有过的听话和乖戾。　　我不晓得二爷的屁股挨竹板子，是不是很疼。想来也不会很疼的。若忍受不住疼了，二爷就会杀猪般呼嚎着“救命”，我的祖父也就下不了那重手了。二爷才不会像宝二爷那样不识时务，挨了打，一声不吭，嘴巴硬管啥用，下来还不是一个人生生地消受那肉疼。还好，竹板子只是打在屁股上，不是打在脸上。我想象不出来竹板子打在脸上会是一种什么后果！要是仅仅是疼也便罢了。二爷说，挨过板子的屁股，肉会变僵，一层一层地变，变死了再挨板子就不会疼了。我很遗憾自己生不缝时，未能真切体验一回挨板子的滋味，即使不能如此，但能亲眼目睹一回二爷挨板子时的情景，想来也是感同身受。但从二爷讲述挨屁股时的那种漠然，我怀疑二爷从来没有觉得那屁股是牵连着自己的每一片血肉！我这样猜想的时候，正坐在新学堂的教室里，昏昏欲睡。我的先生不用竹板子，我先生的镇学之宝是一根竹鞭。先生的竹鞭又细又长，总是在我昏昏欲睡的时候，及时地挥舞在午后的课堂上。我的先生挥舞教鞭击打课桌或者黑板的时候，学堂西边的弹花匠家，正传来劈哩啪啦的脆响，像绳鞭或者软和的竹扳子抽打在一沓厚实的棉团之上。我怎么会把这两种声音捆绑在一起呢？噗嗒，噗嗒，噗嗒，噗嗒……夏日的午后，乏味粗糙的节奏。不断重复的调子。缠绵不清的声响，穿透至少两壁木墙。我分不清哪是先生的鞭声，哪是弹棉花的脆响，哪是梦里的竹板子。梦里，竹板子依旧义正词严，二爷的猪嚎依旧鲜活夸张。真是有点莫名其妙。　　六　　爱情的过程是一条河淌入另一条河。而爱情的结果呢？爱情没有结果。如果一定要追问一个什么结果，爱情本身是不会回答的。爱情一直在流淌，直到流淌出一条新的河流——水到而渠成。这是现时的说法，感觉说得虚了点。要是把这种理论的背景放在老村，把话题局限在更小的范畴——比如父亲和母亲的结合以及生育子女，一切也就顺理成章了。　　父亲想生儿子了，想得急了，父亲就比母亲更用劲。父亲就知道瞎卖力气。种瓜得瓜，种豆得豆。父亲以为，力气大些，母亲肚子里新长成的的肉掺和男人的成分自然就多些。父亲之上的更多上辈人就是如此口传心授的。要是母亲想生女儿呢？母亲的脾气自然就会收敛许多，表情也要显出淑女家的婉约风范，言行举止绝对地与平日判若两人。低眉落眼，言语也顺，仿佛一肚子都是心花怒放，都是春意灿烂。要是这样，父亲自是心不在焉。生个姑娘是女人家的事。要做的一切早已完事。父亲靠上门楣，或者蹲下来，点上一竿烟，一副满不在乎的样子。几个姐姐就是在这个时候降生的。我的几个姐姐还算幸运，世俗冷冷的目光并没有阻止她们作为母亲身体不可或缺的某一部分，独立于世。　　而现在，母亲却想生个男娃。母亲想生个男娃，至少能举出十个以上的理由。母亲太想改变自己了。母亲想生个男娃，就自个给自个儿叫上了劲。父亲帮不上什么忙。别看父亲是个粗糙男人，书没读上几天，书呆子的迂腐恶习倒是招惹上了不少。一身的蛮力使不上，使不上劲就瞎着急。快了吗？快了。看见小鸡鸡了没有？差不多了。半天了，咋还没有看到哩？急什么，你以为是吃枇杷吐枇杷核！说得轻巧，拿根灯草。平时不烧香，临时抱佛脚。接生婆把父亲好一阵数落，像父亲这样自私狭隘的男人，接生婆见得多了。接生婆的话硬是硬了点，但丝毫不影响父亲对我母亲的信任。像生育这样宏大的事情，父亲只有袖手旁观了，母亲是那个冥冥之中唯一值得托付的女人。　　母亲对自己充满了信心。心潮也随着我的一点点临近蒸腾蓬勃起来。我已是感受到她的气喘吁吁了。我的血液在升温。我四肢的力气在积攒。我的每一个毛孔都在賁张。我的一个隐秘处正在为自己快成为一个男人而殚精竭虑！　　呀，是个男孩！有人小声尖叫。作为一个男人，我的身份标志在许多双眼睛的注视中粉墨登场。可以肯定的是其中最含情脉脉的一双，是属于我母亲的。所有的人都在关注我，关注我母亲的身躯里特别生长而成的一块肌肉，关注一枚令整个家族都沸腾不已的显著标志！我真是有点受宠若惊了。
元嘉草草，封狼居胥，博得仓促北顾。四十三年，望中犹记，烽烟扬州路。可堪回顾，佛狸祠下，一片神鸦社鼓，凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否?
　　进了屋，上了炕，我们趴在炕上暖着自己冰冷的身体，暖的正热乎时天祥的母亲做好了饭并已经端进了屋，我们被天祥母亲的热情招待所感动着。饭后，他的母亲将《神龙山放歌》这本册子拿上炕让我们浏览。我粗略的看了一部分，这使我又想起了“人不可貌相，海水不可斗量”，这句话促使我改变先前对天祥父亲能不能写诗的看法。
这局面，这笑声，犹如从未驶去，就搁在时间里，在风中曲折，兀自，浓艳。
　　对准如上情景，公司大举加强交易培养和训练，每月安置功夫，外聘大师或征调岗亭高手深刻一线为职工授课；兴师动众举行“场合、目的、工作、负担”培养，让职工领会本人的工抵制于川渝油气消费、对于部分兴盛的宏大意旨，使其进一步巩固共青团和少先队认识；有理平稳出入，取消职工部分情结，使其释怀处事；革新财政报销办法，让职工准时拿到“释怀钱”。(华夏韵文网

来个你懂的填空题2023最新填空题www中间填什么
